Добредојдовте во категоријата пет технологија телевизија
имаме одлично шоу планирано за вас
ние сме гостин кој нè придружува од нова
безбедноста на податоците Дон Данкан се придружува
нас преку Skype видео и ќе бидеме
зборуваме за ова ново нешто наречено отворено
банкарство тука во Канада сакате да одите
за тоа интервју дознаете за сите
како банкарство се менува и се развива за да
сместени оние од нас ви се потребни работи
да биде малку повеќе технички наклонети
исто така имаме и ние ќе научиме повеќе
за тоа како можете да го освоите ефектот на долг кон VR
имаме прашања од вашиот гледач и
ние ќе зборуваме за
Raspberry Pi наспроти X u4q јас сум ќе
ви покаже колку се големи тие се стап
околу
ова е категорија пет телевизиски технологии
[Music]
[Аплауз]
нашата жива снимка е доверлива само за
солидна држава дискови од Кингстон
технологијата го обнови вашиот компјутер
подобри перформанси и сигурност
традиционални хард дискови со Кингстон
Со SSD категорија 5 телевизиските струи живеат
Telestream Wirecast и пргав витез
мени во секоја недела на rok kodi
plex и други HLS видео плеери за
локалните Toth покажуваат пати посета категорија 5
ТВ категорија 5 ТВ е член на техниката
подкаст мрежа ако е технологија тоа е тука
мачка 5 точка ТВ коса црта TPN и
меѓународно здружение на интернет
радиодифузери мачка 5 точка ТВ коса црта Ia IB
добредојде назад во категорија 5 телевизија технологија
проверете нас онлајн категорија 5 точка ТВ
и многу добри работи таму
вклучени во собата за разговор ако имате
не го направи тоа веќе
возбудливи возбудливи работи кои доаѓаат во
покажи, но токму сега Саша верувам дека ние
Имаме опрема VR VR giveaway ние направивме ефект
Да, ние сме неверојатни и го имавме ова
натпревар што продолжуваме да го даваме
овие далеку и може да победи еден од
праќајќи нè на натпревар на категорија 5 телевизија
кажете ни ја вашата локација за гледање како
твоето гледање и да, само што сакаш
сакам да победам лесно како што е исто толку лесно како
тоа
вечерва ние се приклучи на зората Данкан тој
е инженер за безбедност со нови податоци
сигурна зора е такво задоволство
сте овде Ви благодариме за приклучувањето
вечерва Ви благодариме Дон ќе имате навистина
цврсто разбирање за новата технологија за измивање
нешто што навистина почнуваме
видете тука во Канада наречен
отворено банкарство може да ви објасни малку
малку за нас за тоа што е отворено банкарство
отворен банкарски општа смисла и се наоѓа
управувано всушност надвор од Европа во
Велика Британија навистина им овозможува на банките да ги отворат своите
финансиски институции, така што тие
услуги може да се консумира и се изложени на
потрошувачите, така што други банкарски услуги
може да бидат обезбедени од други страни така е
ова како API вид на идеја сме ние
гледајќи го апликациското програмирање
интерфејс
точно и тоа е тоа што
дискусијата е и банките ќе бидат
објавувајќи ги овие API за нив
индивидуалните институции и возбудливите
нешто во врска со ова е дека има многу
можности, бидејќи повторно ја има
способност за оние големи банки да се ангажираат
со други партии значи дека тоа ќе биде
интересно е да се види каква услуга е љубезна
од тоа е кул
сега споменавте европски банки како да направите
Банките тука во Канада знаете како ние
заостануваме како се разликуваме од банките
во светот колку што знаете што
услуги се нудат и како
отворено банкарство промени работите за нас тука
во Канада и во Канада , мислам дека правиме
прилично добра работа
и кога ќе кажам велат дека ние постојните банки
се многу реагирачки на нивното постоење
потрошувачите кога ќе го погледнете мобилниот телефон
и веб апликации способност начинот на кој сте
имаат потреба да платат што се случува
во Обединетото Кралство и во Европа е тоа што го прави ова
тоа е суштински
поставување на стандардот и тој стандард
сите навистина сакаат да кажат
во ред, како можеме да го прифатиме тој стандард и
користете го нашиот сопствен двор во ред така отворен
банкарство, па разбирање малку
за ова е и извинете што е ова
API кој дозволува друг софтвер
програмерите да се поврзат во банкарството
инфраструктура како тоа ќе биде
како што мислам за зборот отворен и јас
веднаш почнете да размислувате за отворен
изворниот Linux и сликата на GNU
програма за манипулација што разговаравме многу
за алтернативи со отворен код тука
шоуто
банкарство, колку што е инфраструктурата
оди традиционално е многу
затворен нешто што се однесува до нас потрошувачите се
загрижени како се однесуваат отворено банкарство
за тој вид на модел на отвореност, ако
сигурно ќе мислам дека не толку многу на
ниво на технологија, но повторно на вашата точка
за API-то што значи пристапно
па во ред е местото каде што беше банка
навистина ограничен ентитет со тоа што ги има
api е тие имаат способност да се обезбеди
услуги на оние API и тие сега
да станат подостапни и да доведат до тоа
возбудливи услуги кои можат да бидат понудени
тоа звучи кул, па знам јас се направи многу на
онлајн продажба, јас правам многу е-трговија јас
имам онлајн продавници каде што многу продавам
на производ очигледно ова се случува
влијаат на оние кои ги користат како банката
терминали и работи како што
но дали ова ќе им помогне на некој како
јас со мојата обработка на плаќање со
да може да пристапи или да обработува податоци во
поинаков начин на акција- мислам
точно и тоа е навистина мислам дека
клучна предност е навистина на потрошувачите
и како можете да ја рационализирате таа целина
искуството на клиентите за отстранување на триењето
и кога ќе кажам триење можеби и некои
оние нешта за кои сте морале да одат
преку само да се направи едноставна задача онлајн
убаво нешто за оние API е тоа
знаете наместо да скокаат околу од
еден интерфејс со друг интерфејс
сега може да го сметаат за потенцијален потенцијал
имате еден графички интерфејс, каде што знаете што сте
може да направи сето свое банкарство и во
позадински тоа им овозможува на сите тие работи да
се претвори во позадина беспрекорно да
ти, без да мора да го направите, можеби
работи кои се можеби прирачни во право
сега во ред и мислам дека тоа е навистина
клучна работа е тоа да се погледне во тоа е навистина
за искуството на клиентите како вас
Рационализирајте го искуството на клиентот, но
во исто време да го стори тоа на таков начин
дека тоа е сигурно искуство, така што од
банкарска перспектива тоа е тоа искуство
од трансакцијата од продавницата
онлајн е-трговија и потрошувачот
колку можам да ги поврзам отворените платформи
дали знаеш дека една банка може да го користи отвореното
платформа за свои цели се
тие меѓусебно како што е овој API
меѓусебно поврзани помеѓу различни банки
API е колку што знам дека се
изложени од страна на одделни банки во услови
за пристап до нив, каде што мислам дека си
ќе почнеме да го гледаме овој концепт како
агрегацијата е онаа каде што ги имате
трети лица кои ќе бидат во можност
да дојдат и да создаваат апликации
сите заедно го поврзете
mmm што е возбудлив дел од ова
подобро можете да го погледнете ова е што знаете
како да ги преземам тие градежни блокови
оние API и како можам да земам нешто
дека можам да се изгради, така што тој корисник
искуство дали е на интернет или на
мојата мобилна апликација ми дозволува да правам
сите овие работи во меѓувреме во
позадина сум ангажирање со сите овие
финансиски институции во позадината
Дали сте момци добивање на оваа Да, јас
мислам така да, тоа е сосема ново
концепт за тоа како да се справи со банките
и да ја завиткам главата и да одам
но како ќе функционира овде
Канада да услугите кои се нудат
во отвореното банкарство тие се исти
се нудат во редовно мислам дека е
ќе биде навистина првиот чекор е како
може да преземете постоечки банкарски услуги
и да ги изложите оние кои го користат API, а потоа
она што си најверојатно ќе го видиш е
во текот на еволуцијата на времето како оние API
се случува да се развие и што е
особено интересно особено битие
во Канада и гледајќи некои од работите
што се случува тука возбудливо
нешто е многу од концептите мислам
гледате во Силиконската долина во нас
ти си сега да видат што се користи во на
банкарска заедница во смисла на иновации
и она што ќе започнете да го гледате е
многу полесно за иновации
работи се финализирани во однос на
закон, бидејќи ќе им дадам на сите
идејата за тоа што може да се направи и како
да го користам тоа како да го користам тоа на патот
дека тоа е од корист за потрошувачите во ред толку жал
па со со како и приватно банкарство вас
имаат како осигурување на вашиот
вистински сметки право felicity
Сакав само да сакам
допир на ова затоа што го имавме
неодамна дискусија со Дон со многу
на кражба на податоци што продолжува и вас
знам дека зборувавме за неодамна како
осигурувањето опфаќа дел од тоа како ако
некој добил ах на нашата кредитна картичка
тоа право токму така е исто
вид на сигурност што ја имате отворена
банкарство како што би и и мислам
тоа е тоа е она што ќе се случи во
Канада е тоа кога гледате на нештата
како што е осигурувањето на депозити на ЦД-то
видете кој е осигурувањето на депозитот во
Канада каде што ако имате банкарство
сметка со X износ на долари во него
како тоа ќе функционира во смисла на
заштита на тие депозити и јас
мислам дека тоа е она што ќе го видите е
ќе видиш постоечко осигурување
постојна финансиска инфраструктура или a
регулирање на сите да стигнете до точка
каде што ќе ги земе овие концепти
на отворено банкарство, па тогаш немате
стравот дека ако нешто се случи
дека вашиот депозит вашите депозити или
она што е во вашите сметки може да биде изложено на ризик
во ред една од работите што навистина
ме мачи кога одам во банката што ја знам
тоа е глупо нешто, а можеби и ова е
само јас сум пребирлив, но имам многу
банкарски картички што ги добив мојата виза
како портфолио на картички што ги имам овде
мојата деловна банкарска картичка е моја дебитна
картичка kenan api така да се разбере за оние
гледачи кои не се запознаени со API
ова е апликативно програмирање
интерфејс кој безбедно овозможува повеќекратно
интерфејси за комуникација и споделување
кориснички информации за трансакциски информации
такви работи може да се користат
за
велат консолидација на картички и
консолидација на услуги и работи
како тоа
точно и мислам дека тоа е до вас
кога го гледам мојот паричник, имам голема
пластика сè уште и иако имам мобилен
апликации и тоа е таму каде што има
можностите на пазарот кои ги напуштаат и
тоа е каде што е возбудливо да се биде во
особено во Канада
возбудливо да се види многу од овие помали
компании во стартување менталитет
случува во Торонто и Канада
области како Fulton области и да се видиме
знаеш како можеме да ги извадиме тие АПИ
нешто со тоа, а потоа да го претстави
форма на апликација каде што можам
имаат овој консолидиран поглед и
во суштина се ослободи од можеби тоа
пластика што ја имам во мојот паричник во ред
би било важно
како на меѓународно ниво, можеш ли и ти
Имам американец, можам да господине, може ли да се вчитате
во Канада, бидејќи ние сме вид на разговор
конкретно за Канада, да, но што
за меѓународна е што мислам
тоа е мислам дека тоа е
што ќе се случи, особено
со текот на времето е дека има системи
развиени во соодветните земји
дали е ЕУ или ако постои
дискусија за тоа во САД и
се однесува на нивната верзија на отворено банкарство
светот може да ни го отвори нашето отворено банкарство
да се прави своја работа за својата
соодветната потрошувачка област, а потоа II
не ме изненади ако во одреден момент
сите заедно ќе се здружат
некоја форма, така што до вашата точка во ред
тоа е само ќе биде лесна
интеракција како јас ако се случи да биде во
Бафало Њујорк, а потоа јас врвот таму
а потоа се среќавав со границата и јас
оди во Нигер водопади Онтарио, тогаш знаеш
што е само беспрекорен процес јас
не мора да се грижите на која страна на
граница еден месец да и тоа покренува
интересна точка или интересна
загриженост во тоа што се случува ако некој
добива одржи на API и е во состојба да
можеби напаѓач во средината и најде
на клучеви, а потоа да биде во можност да да се генерираат
трансакции кои се лажни, а потоа
ова ќе се случи во голема мера во
многу многу мала количина на време, па ако
што се случи преку границата за да
сметки, кои се тука во Канада ќе се
го споменав ЦД, го гледам осигурувањето
што ќе нè заштити, но што и што
се случува во таков случај и тоа е тоа
вистинска загриженост и технологијата
постои за да одговори на она за што знаеме
пример нови податоци со безбедност еден од
клучните работи што ги правиме во нашиот
организација е навистина разбирање кој
корисниците зад уредот, па на вашиот
точка што ќе можеме да го идентификуваме е тоа
форма на автоматизација или е вистински човек
корисник зад уредот кој се поврзува
преку API правото на другите две е тоа
исто така, ќе видите тактизација
иако тие АПР се достапни или
отворени не се нужно
видливи за сите страни и така има
ќе биде рамка и од
безбедност перспектива да се обрати точно
вашата загриженост или темата што ја споменавте
за автоматизација може некој да каже за
инстанца се претставам и се обидувам
поврзете се со помош на овој API
има способност да се потпира на други
технологии за да се обезбеди тоа право и
Џеф шепоти на моето уво овде
знаеш што ако не е личност
ме претпоставувам право, па почнувам
да мислам дека е во ред ако го имате ова отворено
пристапност што е со
импликации од можеби АИ мислам дека сме
гледајќи го сега каде што си таму АИ
преку интернет и понекогаш и тебе
не може да им каже дека е компјутер
зборувајќи за тоа е знаете, бидејќи АИ е
станува толку софистициран и како
кои играат во него од безбедноста
гледна точка, но на другата страна како да е
Претпоставувам дека суштината на небото е границата
за тоа како би можел да влијае на овој вид
отворено банкарство да се каже еј изгледа тука е сите
од моите банкарски сметки тука е сè
за мене финансиски сакам да бидам
без долгови во пет години одат дознаам
и следното нешто што знаете компјутерот ви е
ги извршува сите овие трансакции за вас
да ви овозможи да се биде без долг во
одреден временски период речиси го зема
на планирање надвор од неа
да ви ја дадам најдобрата нога до финансиски
добро и на вашата точка особено на
од страна на безбедност и дека е една од
работи што ги правиме нови податоци е овој концепт на
пасивно биометриско однесување , како и
пример каде што имаш физички
биометрика каде што се забавуваш печатење или
имате IR скенирање или некој вид на
физички атрибути кои ја идентификуваат
како поединечна една од работите што
ние правиме нови податоци за безбедноста ние го користиме ова
концепт за преземање на начинот на кој комуницирате
со уредот многу ми се допаѓа
ракопис постојат одредени атрибути
имате кога комуницирате со
уред кој може да ви се припише како
поединец што ќе одам
од iOS уред до уред со Android
на десктоп тие се нивните атрибути
кои носат од вас носи со вас и
тој концепт е концепт што можеме
земи и всушност може да се идентификува или
оцени ризикот од вашата точка би можел
тоа е автоматизација, можеби во форма на а
ai или нешто или е вистински вистински
човечкото суштество се базира на начинот на кој тие го имаат
ангажирани пред во минатото со тој API
така што има многу работи за проверка
балансира тоа од технологијата
перспектива што постои што може да мислам
адреса на некои од загриженостите беа надвор
таму во безбедносната зона сме
зборувајќи со Дон Данкан Дон е
безбедност инженер со нови податоци за безбедноста
Дон ова е што знаете вид на често лево
поле, но има ли каков било изглед
како технологија технолошки
еволуцијата на банкарството во суштина и
постепено стануваме онлајн
и знаете дека сè е апликација управувано
и и управувано од нашите компјутерски системи
и на интернет има било каков вид
интеграција која е знаете предвидлива
во врска со криптовалентност која
ние слушаме многу и тоа е во
точка мислам дека многу работи се
се случува истовремено , кога и ти
погледнете го концептот за отворено банкарство
cryptocurrency без разлика дали е Биткоин или
дури и во моментов распаѓање на владата на
банкарски канал е во потрага
cryptocurrency во тоа е навистина добро
чувари на способноста за плаќање јас
мислам дека токму ќе бидат вклучени
како дел од тој потег кон отворен
банкарство во ред реформи Мислам дека она што
светот се прашува сега е тоа волја
Поддршка Whopper монета што се сведува
знаеш да ми дадеш слободен овде
Ајде дечки
добро, тоа е навистина
интересно колку што знаете како
работите ќе се развиваат во текот на
Следно малку може да ни даде некои
примери за тоа како тоа ќе има корист
се каже себеси како потрошувач, можеби мал
сопственик на бизнис, како ќе се случи ова
влијае на нас на позитивен начин сигурно мислам
тоа е навистина лесно да се користи, па гледајќи
како можам да добијам финансиска помош ако бев еден
или финансиска слика за преземање на сите мои
точки за поврзување со моето банкарство
институциите што ја доведуваат во и
обезбедувајќи поглед на тоа во еден момент
време е да направиме анализа и
исто така може да го искористите тоа за да направите
одлуки во врска со од финансиски
перспектива наместо да морам да одам
на една страна во исто време да го направам тоа јас
сега може да се добие во
нација и збирен преглед да биде во можност
да донесуваат одлуки соодветно, но потоа
од другата страна на двата го имам
способност да дејствува веднаш наспроти порано
само затоа што се обидувам да го направам тоа
одлука немам такви информации
таа одлука веројатно би била
продолжено и вашето време во ред
сега сум едно прашање што го имам во врска со тоа
крајот на собирање на податоци, ако сте
се отвори, ако ви се отворени банкарски и
имаш некој кој вели дека создава
стан е како еј ова е најдобро отворен
банкарски стан сте некогаш ќе го имаат
консолидира сè што е
можност или заштита воздух парче
да се осигура дека вашите лични финансиски
информациите во голема мерка не се
се користи за ископување на вашите податоци за маркетинг
цели мислам како мислам на знаеш
сите се туркаат против тебе
знаат 53.000 категории кои Фејсбук
песни што може да ја отвори вратата
истиот договор со банкарството да се каже еј
погледнете тука она што го имате за вашиот
банкарски сметки ова се сите податоци што ги имаме
дојде на вас еве како го трошите тоа
ние ќе те наведете на ваков начин
има начин да се заштити од тоа
овој тип на сценарио постои и и
што мислам дека е една од работите што е
случува особено во ЕУ и
Велика Британија е идентификување на она што е од тоа
информацијата е нешто што може да биде
дели на она што е приватно што не може да биде
дели и како може да се користи во таква
начин што не е ќе се врати да биде
користи против вас во некоја форма или форма
и тоа е определување за што
дека ќе изгледа како тоа
информациите се изложени и како може да биде
консумира и на крајот на крајот е
осигурувајќи дека сте како потрошувач
има она што ви треба да ги направите
одлуки, но не изложува или
жртвувајќи ништо како резултат на
го правам тоа право во ред, имам прашање
од собата за разговор на ФЕУ праша дали
ако банкарството треба да го поддржува
помалите момци како поголеми момци како
банките на кои ќе се борат
нешто како отворен банкарство ќе тие
не затоа што сега сите одеднаш
овластувања во отвореното банкарство не II мислам
на
банкарската индустрија и особено со
она што сум го видел на пример имало
финансиска конференција на која присуствував
Канадската финансиска конференција на крајот
од минатата година и јас всушност бев доста
изненаден за
има застапеност од голем
број на банки, но во исто време -
има многу помали финансиски средства
организации за кои никогаш не сум чул
пред тоа го прават некои возбудливи
работи и мислам дека секогаш постои
загриженост е дека е тоа е нешто ново
вака кога се возев од а
бизнис перспектива мислам со
Канадските банки на канадските банки
сфатиш дека знаеш што има
можности тука со овие помали
форми кои имаат способност да пилотираат и
конзервата е навистина уникатна земја
затоа што можете да пилот нешто тука употреба
речиси како бета тест-случај види како тоа
тестови тука, а потоа се користи како механизам
за да видите како да го преведе своите делови во
светот сега јас сум размислување на
практичноста на ова знаете дека е одлично
да ги има сите информации на телефонот
со преку знаете или вашиот компјутер
на една локација, но што ако сте
Излегувам да кажам ресторан многу
места како знаете дека можете да го користите
телефон за плаќање е како што знаете
таму е Apple плаќаат таму е на Google
плаќаат сите такви работи таму
да биде можноста да се има овој тип
на технологијата се интегрираат со
точки на продажба системи, така што ќе би
само едноставно го оспорувате телефонот или дури и вас
знам да ја отворам банкарската апликација и само
хит на добавувачот и бум на вашата исплата
згрижени и нема трансакција
така да се каже е можно со ова
вид на систем мислам дека има
дефинитивно можност да се на вашиот
точка во однос на како во Канада ние
веќе го имаат тоа до одреден степен
интеракција и други видови на плаќање и
системи мислам дека начинот на другите видови
на начините на плаќање се дефинитивно
Можно и дефинитивно POS е навистина
нешто како на пример тебе
спомнав ресторан дури и во
ситуација каде што можеби отидов
онлајн и сум нареди преземање и
нечиј црн дроб
нешто и тие имаат а
терминал знаете постои алтернатива
начини на плаќање што можам да ги користам
како средство да го направам тоа и мислам дека
дефинитивно ќе фактор во целина
Особено API отворен API разговор
валута и сè друго мислам
тоа ќе се свари и до
програмери на одредена
точка на продажба апликација што знаете
како тие ќе се поврзат
ова со новиот API, па зборуваме
со Дон Данкан од новата безбедност на податоците
ние зборуваме за отворено банкарство овде
во Канада сега Дон има многу
гледачите од целиот свет, а особено
во САД ова е нешто
дека ние сме вид вид на растат на
глобално ниво или е тоа специфично
Европа и Канада колку е широка
ова е тоа е тоа е широк размер мислам
со она што се случува во Европа и
Велика Британија сите го гледаат тоа затоа што
тие знаат дека ќе дојде и тоа е
само прашање на тоа како ќе одат
за тоа во својата област или свои
региони или локации и гледајќи што
дали тие имаат место сега што прават
тие треба да го доведат до тоа ниво
и, исто така, гледајќи ги лекциите
да се научи од странство во Европа внатре
Велика Британија да се разбере во ред што можеме ние
учат од нив, а потоа го земаат тоа и
започнете да ја градите не само технологијата
туку и законодавството сите
така што тоа ќе се формира
навистина толку многу да се размислува за и нешто
и јас никогаш не би помислил о
Да пишувам законодавство што е
важно, како и само вид
заокружување на нашата дискусија тука Дон и
Го ценам твоето време и доаѓам на
покажи каде е ова овде во Канада како
колку што ми се допаѓа една година од ова
и ако е така, каде е безбедноста
паѓа во согласност со кои сме во можност да
продолжете со еволуцијата на отворена
банкарство од безбедносен аспект сме
и јас технологијата постои во моментов
без дури и да влезе во отворен API
дискусија само гледа во автоматизација
да биде во можност да
потрошувачите како што се поврзуваат и тоа
изгледите за импровизација на технологијата
постои веќе за да се одговори на тоа
заштита на потрошувачите и фаќање на
измамници кои се поврзуваат во право
што постои веќе е само тоа
Жал ми е жал што само раздвојуваме
таму само малку Дон јас ќе само
да ти го повтори последното последно нешто
дека ти реков дека е во ред
па земајќи ги навистина загрижените напори
и навистина стандардизирање и мислам
тоа е навистина она што законодавството и
регулативата ќе направи да се стандардизира многу
од овие работи што сите се
размислување за, но како тоа го правиме ние
се сите да постојат во истата точка
тоа оди колку далеку сме тука
Канада од гледањето на оваа реализација јас
разбере дека е тука е подготвена
но кога ќе ми започне мојот грб
нудејќи го ова на провајдерот на e-commerce
и локалните локални паб мислам дека е
ќе биде прилично брзо законодавство мудро јас
повторно тоа е тешко за мажите да бидам
Погоди, но јас би рекол дефинитивно
ќе видиме дека има веќе
би рекол нешто опипливо
можеби една година две години дефинитивно
страшни Дон Ви благодарам многу за вашиот
Ве молиме проверете ги новите податоци
безбедносни информации за да дознаете повеќе за што
тоа е тоа што тие го прават и не Дон
го цениме вашето време Ви благодариме дека имате
одлична ноќ во ред ова е категорија пет
технологија телевизија имаме да се земе навистина
брзо пауза кога ќе се вратиме ние го добивме
Вашиот гледач прашања и држете се наоколу
ќе се вратиме веднаш по ова
[Music]
имаш луди вештини
сега ги оневозможи да научат нови вештини или
подобрување на вашите постоечки со онлајн
видео вежби и обука од
lynda.com преку нашата специјална врска во
cat5 точка ТВ коса Линда научила софтвер
технологија креативни и деловни вештини
можете да користите денес за да ви помогнете да се постигне
вашите професионални цели се придружите и денес
започнете со учење ние ќе ви го дадеме ова
шанса да го пробате апсолутно бесплатно
неограничен пристап до сите курсеви
се регистрирате за бесплатно cat5 dot TV коса црта
Линда гледате категорија пет
технологија телевизија мило да те овде
нас многу возбудливи работи се случува јас
не знам за тоа што времето е
е како во вашата област, но сме
Добивање ме зачукуваше во моментов добредојде
Канада тоа беше она што пред две недели имавме
трева мислам и сега тоа е јас не
сакаат да дојдат тука за да го прикажат
Брос добива град лошо тоа беше ужасно
Сум бил тука цело попладне, па победив
но јас сум долу, бидејќи деновите се
станувајќи подолго сега ах да добивате подолго
па сега секој ден го проверував времето кога
Гледам дека почнува да се мрда и јас
погоди клучните ние сме прави угоре за да се
категорија пет речник затоа што работам
во една многу зафатена клиника што го објавувам
на сите
Ох 5:46 сфати дека ги прави сите светла
во зградата се во ред тоа е
тоа е точно, и тоа функционира во
салон за сон навистина не би можел да ви
замислете дека сме опкружени
сончева светлина и тоа е како црно
надвор од тоа е добро еј сакам само да
да ви кажам благодарам многу на сите, кои
го поддржува категоријата пет ТВ постојат
многу различни начини можете да го направите тоа
преку нашиот партнер линкови на шопинг на
Амазон преку одење преку нашата веб-страница
го стори тоа eBay и сите други
партнери со нас Џонс уште еден одличен начин
и сега вие всушност може да придонесете
преку cryptocurrency, па да, па ако сте
одете да донирате категорија 5 телевизија што ќе ја видите
нашата БТК се обраќа на нашата парична адреса
ќе видите литекоин, како и "трите"
IAM и користење на оние кои можете да ги придонесете
cryptocurrency директно на шоуто или
ако сакате ова е она што е кул за
криптовалентност, всушност можете да поставите
рударска апликација на вашиот компјутер
нашиот паричник како примач далеку и
тогаш на тој начин, ако не сте на вашиот
компјутер и сакате само да го пуштите
мојата криптовалентност тоа ќе
автоматски се депонира тоа
cryptocurrency во нашиот паричник што го сакам
дека тоа е уредно нешто што
ме потсетува истото како што е
кедар во моментов може да биде тоа е како
Вие придонесувате назад кон
заедница и што е уредно
криптовалентност и јас сум навистина таков
почетник и јас сум начин зад тука
но имавме една донација сега сум
имаше многу пари за мојот Мајк Битчин
години, но јас никогаш не сум го искористил тоа право, но
во еден момент имавме еден сингл
донација за вредност од 20 долари
Биткоин во ред е да вреди педесет и четири
долари денес
ох, така што придонесува криптовалентност на
Идејата е дека ова е како да е
расте барем тоа е надеж што сакам да го кажам
како и сите акции или криптовалентност или
инвестицијата е наменета да расте тоа е
цела идеја, но криптовалентност е
оди на тој начин
Да , доцни сме до играта, но еве
можност да бидеме способни да нѐ поддржат
во многу уникатна и тоа е многу кул
модерен начин што би сакал да би сакал да знам
како криптовалентност на компјутерскиот рудник, но
тоа е уште еден ден и о момче има
да покажеме апсолутно телефон, ќе си одиме
во нашата 24-часовна екстраваганција за тоа како
Bitcoin работи сега ние ќе зборуваме за
Да, така
многу следбеници на YouTube се претплатници
имаме ли сега
добро категорија 5 технологија ТВ е свој
посебен канал и тоа е што растеме
со околу седум илјади претплатници
и ние велиме ова бидејќи нашите YouTube
канал што никогаш не сме го промовирале
треба да се претплатите затоа што повеќето од нашите
гледачите гледаат на рок или Коди или Плекс или
на нашата веб страница и некои од нив ги користат
YouTube право и така оние што некои почнуваат да
се претплатите сега Линукс технолошки шоу смири кои
се решава на Технолошко шоу на Линукс на YouTube
само ги надмина 10.000 претплатници благодарам
сите ви за за да се претплатите ако сте
Веќе не се претплатени
се претплатите на овие два канали
ние, исто така, mangofox 70 тоа е
сенка на пиксели, па ако едноставно направиш брзо
пребарување на Google за Mangal Fox 70, исто така
нов секој ден е еден од нашите канали и
тоа е вера емитување што се случува
секоја недела од категорија пет и сите
што треба да направите е да се претплатите на тоа
канал, а потоа ги доведува до нив
броеви сега со 10.000 претплатници и
сега 11.000, како што, впрочем, бидејќи
тоа е во пораст со многумина што ги имаме
нема страв да бидат погодени од Google
извлекувајќи од монетизацијата за
канал право да, но за нашите помали
канали, секако, го правиме тоа
мега лисица 70 и нови секој ден се
подложни на тоа и имаат свои
монетизација се повлече, па твојот
претплати за оние кои се случува да им помогне
ние да ги развиваме овие канали и исто така
тоа се хранат пари назад во шоуто јас
мислам да се претплатите за да ви ја кажам вистината
можете да се претплатите и потоа да го исклучите
сигнали ако не ги вклучите, па вие
дали Лена може да покаже дека е така, за да може навистина
како што велат дека сте биле заинтересирани првенствено
и само нови секој ден десно mm-hmm ти
може да ги има сите ваши предупредувања за нови
секој ден доаѓаат и тоа е точно
зошто некои би рекле и зошто не
само ги става сите емисии во едно
канал, така што ќе ги добиете сите тие
претплатници и гледач на нови секој
ден кој е вера емитува не може
сакате да ја видите категоријата 5 технологија телевизија
што е технички емитува право и
истото е обратно ако сте техничар
емитувачот на гледање што можеби не сакате
види вера Брок
Се надевам дека знаете дека се надевам дека вие
уживајте во сите програми што ги даваме
но сепак, но тоа е вистината, па од тоа
одвојување од идејата е дека вие
може да избере кој оние што сакате да
се претплатите на да, но тогаш тоа го има
негативен ефект на о немаме
доволно претплатници на нови секој ден
па ние изгубивме монетизација на правото, така
тоа е така како што функционира сум бил
раселени во Индија во ова место Џејк Х
вели дека мојата сопруга и јас се одмориме
Индија и кога баравме Google
ќелав nerd ох, ти ќе излезеш како број
една веб-страница, но само број два
слика ох посакувам Џејк Х ни покажа а
слика што си направил да одиш таму
таму е сликата на сликата stock image
ајде сега, па да имам некои работа да
направи таму во Индија претпоставувам дека не сте од
број еден вистински број еден вистински ќелав
јас не сум Асад, го сакам тоа
оваа целина, каде што има стара nerd стапка
вид на како преземена тоа е се на
последните неколку недели и луѓето се како
Еј, кој некогаш го очекувал тоа , знам дека е тоа
ова е она што го сакам за нашите гледачи
и ти и шоуто е толку интерактивно
дури и ако не гледате и пропуштате
една недела секогаш можеш да се израмниш и тебе
може да се види она што се случува во
соба за разговор, бидејќи можете да прочитате разговор
да се најавите или да ги видите коментарите на YouTube и
можете да се вклучите во сопствената мала
начин мислам дека е апсолутно страшно јас
се согласувам дека сум бил пријатели од кардиганите
да колачи со имињата на нашите ко-домаќини на нив
исто така, сега сум ќелав nerd кој и јас се чувствувам
како на некој начин треба да сакаме да се натпреваруваме
со тебе и Саша и јас треба да најдам
некој начин да започнете да ве блогирате
Имам шоу да е во ред и пилот
и пилот имам блог шоу, но јас
блог како пет работи мислам и сакам
го правам тоа, но знам дека тоа не го добие
на првото место каде што реков јас
направи пилот за обидете се да го купат тоа што беше
О, некој ми вели добро како можам
станете на првата страница на Google и добро
не сте го смениле вашиот веб-сајт во четири
години, па знаете и немате
Да, тоа нема да се случи ако
тоа е случај сега сум активен
блогер и очигледно имам свое шоу
Да мислам на повеќе активност тоа
се случува на вашиот сајт од промена на
што ќе предизвика тие роботи
да ја преземеме омразата што ја регулираме
чиста активност oh yeah Да, па мислам ако
ти си седи таму статички мислам дека е
знаеш дека ќе ја реновираш спалната соба во твојата
куќата и сите се одат што сакам
види го ова
пет години подоцна, никој не сака да го види
ако не си го сменил тоа право во право
истиот концепт мислам на тоа на тој начин да
Polka точка е надвор од она што тој оти тој
пред реновиран пет години беше во
тогаш, да, ах, ајде сега се на врвот на
мојот сува хумор тука Џеф е во ред, па
Odroid ex u4q видео што го објавивме
YouTube како убиец на пита го разнесе ова
е разнесено над 700 коментари што и
тука е дека ќе разговараме за тоа
само една минута, бидејќи може да мислите дека
тоа е малку премногу голема за да биде пита
убиецот држи наоколу
[Music]
Џеф Вестон Jemma сте градење на
сосема нов убав веб-сајт што не се
ти си ужасен актер што прави
каде актерството влегува во игра
би требало да се направи нешто во ред градам
навистина кул веб-сајт сте градење на
навистина кул веб-сајт само затоа што Џеф е
збунет не значи дека треба да бидеш
посета капа со пет точки ТВ коса црта сон домаќин
да се регистрирате за неограничен веб хостинг за
вашата веб-страница со неограничено имејл
сметки MySQL бази на податоци најновите
верзија на PHP WordPress и повеќе и
дури и бесплатна регистрација на домен
тоа е помалку од шест долари месечно
се регистрирате денес мачка пет точка ТВ коса црта
сон домаќин добредојде назад во категорија пет
технологија телевизори толку мило што си тука
мило ми е што ни се придружиш во ред
зборувавме за тоа и ние зборувавме
за тоа со месеци
но тоа кажува случајно
патем го изградив ова ова се нарекува
облак школка - да
тоа е случај на случај за одреден тип
на SBC еден борден компјутер наречен
Одделни xu4 сега луѓето рекле тогаш
тоа е толку големо , што дури и го рече
по шоуто не може да биде убиец на штука
бидејќи тоа е премногу големо
Да, но оттогаш објаснивме да, па јас
сакам да ви покажам сега во ред во ред
ставив земам Odroid xu4 надвор од
облак школка - во ред и јас го стави
во стандарден случај на SBC, па можете да видите на
дома, како магично се намалува во ред
подготвени сме
во ред сме подготвени тоа е мала кутија
ќе ја видите оваа мала кутија да
ова содржи два суперкомпјутери еден е
Малина Пи 3
а другиот е редица xoo4 од Odroid сега
ова поле во себе и за себе е за
големината на романот за хартија сигурно малку
малку помали постојат два КЗК
рамо до рамо, да влеземе на мене овде
па можете да видите во ред, па јас ќе се повлече
овие надвор ова е Малина Пи 3 во ред
може да ви се види дека луѓето дома Да ова
е непарен редизарен xu4 редица рамо до рамо
Дали сте подготвени за ова
Дам Малина Пи 3 Одроид xu 4 q xu
4 q е помала од Малина Пи 3 и
сепак има 8 јадра двоен 2 гигахерци 2
свирки на Овен и тоа е побрз Рам што има
USB 3 mm-hmm има барел конектор
за моќ, наместо користење на USB
тоа е доби Gigabit Ethernet право многу
се случува за тоа ние ќе се покаже
ова на шоуто следната недела ние ќе сакаме
всушност оган тоа, бидејќи тоа е
друго што луѓето го бараат за еј
никогаш не си пукаше доволно добро, бев
покажувајќи како да го ставите во случајот
па сега ние всушност ќе го отпуштиме
следната недела и ќе направиме малку
малку од глава до глава споредба, па вие
сега може да ја види разликата меѓу нив
и не можам да чекам за следната недела кога
ние ќе имаме некој да го коментира тоа
Одроидот е толку огромен што го гледаме
смешен дојде на тоа е случај Да
изгледа тоа е како Groundhog Ден само продолжува
ќе продолжам да се повторувам
така што се зборува за гледачот ги коментира прашањата
Имавме неколку доаѓаат со тоа што
сакав да му се обратам на моето
прашањето за неутралноста на интернетот е она што ќе се случи
се случи ако мојот интернет сервис провајдер
сака да ми понуди услугата VoIP
QoS за неколку долари месечно
всушност, ако користите QoS на ден
основа на нашите корпоративни мрежи и
провајдери - добро, па тука е
нешто добро за оние од вас кои не
знам QoS е квалитетот на услугата, така што
е местото каде што кога го земам мојот телефон кој
користи говор преку IP или кога сум користен
Skype за видеоконференција ќе забави
одредување на други работи на мојата мрежа како
како некој преземање BitTorrent или
гледајќи Netflix тоа ќе ги забави
работите надолу, така што телефонскиот повик го прави тоа
не се прекинувај затоа што сум користел
квалитет на услугата за да ја раскажам мојата мрежа
дека овој телефонски повик има предност
над нешто што е малку помалку високо
приоритет, па тоа е одлична работа
сега еве што мислам Сандрин и
ова е мое мислење
мојот ко-домаќин може да повтори или да се побие
јас тука мислам дека тоа е нешто
што треба да се постапува внатрешно
стави го на тој начин, па дозволи ми да објаснам така
заштитен ѕид ова е уред кој го ставам
мојата мрежа која ми дозволува да го блокирам
одредени видови на активности од преземање
место преку мојата мрежна врска
на интернет, па ако сакам да дозволам
луѓе, вклучувајќи мене на далечинскиот управувач во
мојот десктоп и пристап до мојот десктоп
компјутер или ако сакам да им дозволам
SSH во мојот компјутер имам свој
физички заштитен ѕид што ми дозволува да се логирам
во кои ги прават тие промени и поставени
дека до тоа е моето право да го направи тоа
каде што оди погрешно е кога ISP става
заштитен ѕид на нивната мрежа што го правам
нема контрола врз тоа каде не можам да кажам
Јас ќе дозволам SSH врски и тие се
велејќи дека нема да не
Да, јас не сум јас нема да ви дозволам
за да се поврзете со далечински десктоп протокол
затоа што имаме заштитен ѕид
не може да го промени тоа поставување тоа е каде
луѓето почнуваат да користат VPN тунели и ние
слушнете за владите дека тоа го блокира
пристап до одредени видови содржини и
оние видови на нешта кои се нето
неутралност вели дека знаете што интернет провајдерот
не може да го стори тоа што не е кул така
наместо тоа, ако сакам да поставам заштитен ѕид
куќа можам да го направам тоа, ако сакате да се стави
QoS во куќата можете да го направите тоа што можете
контрола на сопствената QoS, но не дозволувајте
интернет провајдерот го контролира квалитетот на услугата
самите затоа што не сакам интернет провајдер
одлука на што
услуги се приоритет јас сесрдно
се согласувам со тебе да
Сандрин ви благодарам многу за
прашање Џеф ти имаш за мене да
па Сенди Лејн вели дека секој вознемирен јас
обидете се да го подигнете од УСБ-дискот има копачка
проблем ние не зборуваме за грешки
од начинот на кој работи што посипете на
на трева како варовник или нешто
кој убива без тоа е како некој вид на
Живиот орган уредот е проблем на груби
тоа само оди на грип поттик во ред
што правам погрешно хм ред неколку
работи може да се случува таму сега вашиот
самиот диск може да биде погрешен и така е
не кога тоа е создавање на копачка
bootloader кога ставате distro на a
USB флеш диск да се подигне од вас треба да
треба да се во текот на тој процес треба да
да го сликам и јас сум наиде на тоа во ова
луѓето ја презеле таа слика
го преземале и го ставиле на дискот
право како датотека или слично
тоа декомпресиран и влече сите
датотеки и може да биде она што сте
среќавајќи се со неа, исто така може да биде алатка
што го користите за да го сликате
препорачуваме да се проверите на вашиот ЕТ
CH ER и таа апликација ќе дозволи
прво да ја разгледате сликата
треба да ја отпакувате датотеката со сликата што е
важно, ако тоа доаѓа како zip датотека
да го декомпресирате, така што тоа е само IMG
тогаш откако ќе ја разгледате таа IMG датотека
треба да го наведете целниот уред
Најлесен начин да го направите тоа е да се имаат сите
вашите USB уреди се исклучени, така што
Етчер гледа дека нема USB
уреди во моментов на располагање во право, тогаш
кога те прашува кога чека
можете да изберете приклучок за уред во вашиот USB
флеш диск и тоа ќе биде само еден
што се појавува на тој начин што нема да морате
ризик пребришете го погрешниот уред
и исто така ќе се погрижи, бидејќи ако
имаш два уреди вклучени во јас
претпоставувам дека постои можност со некои
апликации кои можат да пишуваат на еден
ден
и потоа ставете го bootloader на групата
друг може да не се случи со тоа
Вашиот одговор е прилично добар, но така направи
сигурни дека ќе го направите тоа, а потоа одат со
кликнете на флеш и ќе помине
и тоа дури и ќе се потврди дека се '
разработени и ако сè уште не работи
тогаш ќе ја разгледав датотеката што ја имаш
преземале сликата сама по себе тие ќе
секогаш го има она што се нарекува md5 или a
проверка или Sha датотека што можеш
се споредуваат со сумата на md5 на датотеката
самата што сте ја презеле, па ако е тоа
поради некоја причина се корумпирани во текот на
транзит тоа може да можете да го flash it over и
одново и одново и секогаш и секогаш
ќе успее, секогаш ќе има
нешто не е во ред со него, бидејќи датотеката
е оштетена право, но вашата слика
апликацијата нема да знае дека тоа само ќе се случи
Да речеме дека работел сликата е
токму она што е напишано на диск, но
тоа не знае дека датотеки со слики
всушност корумпирани право, па обидете се повторно да го превземете
на хард дискот md5 и бидете сигурни дека сте
добивте добар превземање пред да го запалите
повторно и на исклучување на шансите
всушност, зборувам за малку бело
ларва тоа може да биде диск USB е погрешно
апсолутно тоа може да може да се случи и тие
тие имаат конечен животен век, па тоа е
тоа е како тоа оди толку добра среќа Саша
дали сте подготвени да се упатите кон вашиот
убава нова редакција со тула
ѕидот и сè што сигурно сум ах
начин да се оди добро, тука е она што доаѓа
up во категоријата 5 ТВ редакцијата на
Самсунг група воздух уапсен минатата година во
има корупциски скандал во Јужна Кореја
беше ослободен што не траеше долго
некој има пробиени Амазон клуч и
заклучување што им овозможува на возачите за испорака до
отворете ја влезната врата и оставете ја вашата
пакети внатре
Лејтер повторно ја откри загубената
градот овој пат со повеќе од 60.000 Маите
куќи во него Леле
УНИЦЕФ се свртува кон гејмерите, со цел
да собере пари преку криптовалентност
рударски стап околу целата детали се
доаѓа подоцна во шоуто дали ти
продавница на ThinkGeek најбрзиот автомобил во БиХ
видео eBay или Амазон или дури и ако сакате
бесплатен пробен период на слушање ќе го најдете
најдобро се занимава и поддржува покажува ние
произведуваат со едноставно посета на шопинг
сајтови кои веќе сте чести со користење на
линкови на нашата веб-страница посета категорија-пет
Телевизори ги намалуваат партнерите за целосна и
постојано растечка листа и да ни помогне да се создаде
повеќе бесплатна содржина како оваа приказна благодарам
вие за купување со нашите партнери и
Ви благодарам што го гледавте ова
категорија пет телевизиски вести кои ги покриваат
неделни врвни технолошки приказни со мало
Linux бајти Јас сум Саша Рикман овде
врвните приказни следеа оваа недела
Јужна Кореја Апелациониот суд го ослободил
Наследникот на Samsung Group Lee jae-yong и има
го намали својот петгодишен затворски рок
отфрлајќи голем број обвиненија против
него во корупциски скандал Ли на
заменик-претседател на Samsung Electronics
беше предадена условна казна од 2,5
години од страна на Високиот суд во Сеул во понеделникот
по речиси една година во притвор Сеул
Yonhap новинска агенција Кореја објави
милијардерот беше осуден во август минатата година
година на подмитување на земјата тогаш
претседател Парк geun-hye со 8,2 милиони
долари за возврат за поддршка на владата
на бизнис спојување на 49-годишниот беше
исто така прогласен за виновен за криење на проневера
средства во странство прикрива профит од
кривични дела во вероломство довело до случај
месеци на масовни протести и паркови
евентуален импичмент во декември 2016 година
се очекува пресуда во нејзиниот случај во
следните неколку месеци либерален политичар
Мун јај-во беше избран за нов
претседател во мај Wow
па како е владата и Samsung
во во cahoots како колку добро како што прави
што се случи треба да се замисли како
Samsung е оваа масивна масивна компанија
кога станува збор за Јужна Кореја да мислам
една од најголемите електроника
производители во светот и ќе направи
многу можеби под маса за одржување
што мислам дека ова оди не е важно
која држава во ваков вид
работи се случува , мислам дека гледам дури и
деца тоа е само голема скала, па тоа стои
затоа што како што зборуваме многу
пари позади сцената и битие
проневера преку да да дете да, па јас
значи, имаше многу од вас знаете
несоодветни нешта се случуваат, но мислам
тоа се случува во секоја кујна на која мислам
изгледа како Канада имаш толку големи
големи компании, тие носат многу
политичка тежина со политичарите ако
тие одат напред изгледате дека не го направите ова
Да сигурни дека ние сме ќе се повлече од
земја мислам погледнете го начинот на кој со тоа
Втората зграда на Амазон знаеш како
олесни многу да је таму е како на
последните 20 градови кои беа како
само во потесен избор во Торонто
Канадски град на листата и така мислам
Торонто е како еј се наведнува
наназад каков што можеме за да ве стигнеме овде
затоа што тоа е голем мислам овој вид на
политичкото мешање се случува во целиот свет
но ова беше на непријатна скала ова е
различно, иако ова е случај
каде Samsung, ако сакате или преку
преку Ли даваше пари
недоволно
mm-mm и кој знае каде оди
не знам, но сакам да има масовен
износ на пари што минуваат низ
ќерки пријатели на претседателот еконец
кариера право Да Да претпоставувам дека тоа
се случува насекаде како, но секој еднаш
некое време ќе се фатат и тоа ти е
Да, така, ако сте проневера милијарди
од долари запрете да, да, добра идеја тоа
не помина долго
некој го пробил клучот на Амазон
заклучување што им овозможува на драјвери возачи
за да го отворите вашиот влезната врата и оставете го вашиот
пакети внатре во клучот е
електрифицирана брава дизајнирана да биде ова
обележани се оневозможени користејќи едно време
код објект што го прави возможно
работниците за испорака да ги испуштат работите во
домовите и бизнисите на Амазон премиер
членови премиер членови доби опрема
тие наредија од Амазон, без да имаат
да се закачам цел ден Амазон добива продажба
тоа не би можело поинаку да се направи и
персоналот за испорака се снима од Wi-Fi
поврзана видео камера за да бидете сигурни
тие не го крадат семејството сребро на
уредите веќе се прикажани
еден гаден недостаток кога носорог безбедносни лаборатории
најдоа начин да ја поплават камерата
пакети за отпадоци за запирање на снимањето сега a
хакер кој се нарекува мг има
покажа уште еден напад врз клучот
кој им овозможува пристап до вратите заклучени од
клучот дури и по испорачащите работници
еднократно код се користи не е јасно
токму како експлоатира работи, но во
видео објавено на Твитер профил на M G нас
може да се види дека се потпира на Dropbox a
компјутер на некој вид со Wi-Fi
поврзување кое е во состојба да го контролира
клучот Dropbox може и да го отклучи клучот
или некако да го остави уредот на Амазон
неспособна да признае дека е време
да се заклучува повторно Леле јас што навистина
не земаше долго да зборуваме
за тоа како теорија на заговор само
неколку недели како тоа би можело
се случи во право и веќе го има тоа
беше етички хакер Да јас верувам
Мислам дека би го направил тој пресуден повик
поради начинот на кој тој го презентираше така
Твитер покажа дека ова може да се направи, но
тогаш тој покажа како може да се направи
Амазон десно во ред, па да можам да бидам
направи и случајно тоа се покажа
беше Микрокомпјутер на Малина Пи, што тој
користат - нема начин, па не сте виделе
Малина Пи тоа е само малку
микропроцесор така, но мислам дека поради
начинот на кој тој го претстави на Амазон еве
како и тие веќе работат на фикс
и ти знаеш дека тие се задушуваат
тоа малку, но во исто време
страшно е што веќе се случило
Имаше ли критичар M да биде среќен тоа
Точно имало кривични инциденти
уште не е со клуч, бидејќи ова е
сосема ново нешто, но се сеќавам на
Пред неколку години, што е тоа што беше
на Def Con во 2015 година дека еден од
хакерите таму покажаа уред кој можеше
отворете доста гаражна врата о, да
Да, а потоа две недели, не двајца
месеци подоцна или нешто слично
некој што беше во Def Con го зеде тоа
информациите изградиле свои и украле
куп автомобили од заклучени гаражи 60
секунди се случи
брзо само да ја дадам мојата идеја уште еднаш
Амазон за тоа како да се поправи ова добро безбеден
како метална кутија станувам јас вежба на
надвор од куќата иста идеја со клуч
право култура но вие не внесете
куќа единственото нешто што тие би можеле да добијат
далеку со тоа ако тие пробиени тоа е нешто
што беше доставено токму не пристап до
цела куќа а ние се зборува за
што претходно и како бевме навикнати
млечните врати во куќи и работи отворени
вратата од млеко и млекарот ќе стават
во шишињата за млеко, господине имаме еден
задната страна на нашата куќа е многу јасна
одиш така ако имало нешто како
дека за Амазон ако сте биле чести
купувачот, можеби вреди да се наплати
инсталирај нешто слично во твојата шапка
право, и сакаш да бидете сигурни
тоа е доволно голема мислам на износот на
пакети што ги имам слушнато од Амазон ох
не сте сите само мали кутии гигант
кутии како овој National Geographic
објави дека ласерски touting
археолозите откриле целина
Мајан град во Централна Америка
џунгла која е изгубена за стотици
од години
од извештајот во она што е поздравено
како голем пробив во Маја
истражувачи на археологија
урнатините на повеќе од 60 илјади
куќи палати покачени автопати и
други човечки направени карактеристики кои биле
скриени векови под џунглите
на северна Гватемала Wow неверојатен користење
револуционерна технологија позната како
Лидар краток за откривање на светлина и
кои се движат научници и дигитално се отстранети
canapé од воздушните слики на сега
ненаселени пејзаж откривајќи
урнатините на извонреден претхолумбиец
цивилизација што беше далеку покомплексна
и меѓусебно поврзани од повеќето маини
специјалистите претпоставуваа дека е ново
Јорк Тајмс бестселерот кој е тука Нов
Јорк Тајмс најдобро продава нашиот автор
Даглас Престон во интервју последен пат
годината во категорија 5 телевизиска технологија
објасни како лидарот работи добро на радарот
технологијата беше тие што користеа радар и
како начин да се обиде да навлезе и да види
преку џунглата лисја, но лидар
не го прави тоа преку лидерска рамнина која
беше искористена од
Универзитет во Хјустон на национално ниво
Центар за ласерско мапирање во воздухот и тоа
има лирадарска машина од 1.000.000 американски долари, која од
начинот на кој е изграден во Торонто
благодарам мислам оваа машина кога летаа
над џунглата крошна пожари 125.000
ласерски пулсира секунда надолу во
крошна, а потоа го мери
рефлексии и ласерот не
навлезе во нешто што само отскокнува
од лист или гранче или нешто, но дури и
во најгустата џунгла има дупки
во крошна знаете је Мислам, ако
одите во најгустата џунгла и лагате
долу на грб и гледам на небото
ќе видите делови и парчиња сино небо
добро
милијарди и милијарди ласерски зраци
истрелани во џунглата крошна трудот
ги пронајде тие дупки и некои од нив стигнуваат
земјата отскокнува од земјата и
се врати нагоре и така што ќе го добиете е
што научниците го нарекуваат точка облак
што е неверојатно тридимензионално
слика на прашума со секој
малку одраз на секој пиксел е
рефлексија исклучување на лист или гранче во ред и
тогаш со користење на софтвер можете да ги отстраните сите
оние одблесоци од дрвјата што заминуваат
само теренот рефлексии и Voila
таму имате карта на земјата
прилично висока резолуција резолуцијата е
околу еден метар со ова поново
експедиција Томас гарнизон и Итака
Колеџ археолог и национална
Географски Explorer кој специјализира во
користејќи дигитална технологија за
археолошко истражување вели лидарот
сликите го прават јасно дека ова
целиот регион беше систем на порамнување
со чија скала и густина на население
бил грубо потценет гарнизон
е дел од конзорциум на истражувачи
кои учествуваат во проектот
која беше предводена од Пакенхам
Фондацијата Гватемалски непрофитна тоа
го одржува одржливото научно истражување
развој и културно наследство
зачувување на проектот мапирани повеќе
од осум стотици квадратни милји на
Мајански биосферен резерват во Гватемала
создавајќи го најголемиот комплет на лидарски податоци
некогаш добиени за археолошки
Истражување ОК Ја сакам оваа приказна за двајца
причини за кои поминав цело лето
Гватемала О, да, така Гватемала е многу
во близина и драги на моето срце го посетив
многу од урнатините што го направив многу
хуманитарна работа таму помеѓу 9 одделение
и одделение 10, па зборуваме за многумина
пред неколку години, но до ден денес сè уште мислам
за Гватемала во секое време има приказна
за Гватемала тоа е како да е тоа
како што реков дека е близу и мила на мојата
срце, но, исто така, бидејќи тоа е лидар тоа
беше интервјуто што го направивме, но изгубеното
град на богот на мајмуните, каде што лидар
технологијата се користеше во друга ситуација
тоа е далеку најдоброто интервју јас
мислам дека некогаш сме направиле, мислам на тоа
цело време сакам книга сакам
концепт за тоа го гледам лидарот во вестите
и јас сум како оваа приказна само мислам
добива моите сокови тече тоа е толку кул јас
љубов во тоа интервју, па да одиш кај нас
веб-страница категорија 5tb
барај го лидарскиот дар и во тоа
интервју тој разговараше за некои од
други користи за lidar mhm и тоа е
интересно е да се знае како ова функционира и
и така сфаќајќи дека се користи за него
автономни возила, така што можат
да открие каде се автомобилите и слично
дека така постојат и други користи за тоа како
добро, но може да се види од
авион надолу во гватемалската џунгла
и да се најде нешто слично како што
е ОГРАНИО, тоа е неверојатно и мислам
Не можам да дочекам да видам во текот на следните 10 15
20 години колку други изгубени
цивилизации или серии на нови
информациите што ги добиваме за различни
цивилизации кои се изгубени за нас
каде што одиме ова е препишува на
книга како мислам дека е толку кул јас
Знам дека се возбудувам поради технологијата
но поради некоја причина оваа е само
како о апсолутно го сакам
прашањата што доаѓаат е тоа што се прашувате дали
Лидарот може да се користи за да се види преку
урнати во такви работи како закопани
богатство и верувам дека тоа
тоа е можно само да се види топографијата
и таквите работи како што се Мапи
топографијата, но не и не оди
преку работи кои сега ги остави сепак е
сосема различно нешто да
тоа е тоа што знаете дека е добро кога ќе
ти си во дрвјата и те гледам
може да се види некое небо, па тоа е вид на можеби
тоа е како триангулација
преку лисјата добро, бидејќи јас
значи како целиот лидер што го испраќа
како милиони ласерски сигнали во
различни агли како авионот лета над
хеликоптер она што тие го користат
но тоа е добро прашање како
под земја, бидејќи сум
мислејќи што е погребано како
Сахара пустина за која не знаеме
и можеме да најдеме нешто таму
би било интересно да се види дали е лидар
технологијата или нејзината верзија
однапред до точка каде што сте во можност
да се види преку него добро ако е лидар
да се комбинираат со други технологии
одлични технологии и така кога кога
сега нешто одеднаш се најде
тоа може да оди бум право надолу во
земјата и земи слика за внатре
на теренот немам идеја дали е тоа
можно во мојот ум тоа е можно
затоа што сум видел многу Sci-fi што
ако тоа е тука во светот и
има уште многу неоткриени
места да апсолутно да се размислува
тоа е неоткриено, но сепак е така
очигледно изградена е огромен огромен тоа
многу кул тоа беше само октомври кога
ко-основач на УНИЦЕФ вложувања Крис
Фабијан рече дека компанијата нема да се срамежливи
далеку од експериментирање со
криптовалентност и околната технологија
и сега УНИЦЕФ бара гејмери ​​да
инсталирајте софтвер за рударство за да соберете пари
да им помогне на сириските деца УНИЦЕФ има
започнаа менувачи на играта во обид да се
ги собере гејмерите од целата земја
свет и да ги соединат нивните
компјутерска моќ за добра причина на
promo вели да учествува во ова
сè што треба да направите е инсталирање
тврдат или рударски софтвер на
веб-менувачите на веб-сајтот ве известува дека ќе бидете
може да почне или да престане со рударството кога сте
сакаат и генерираат теорија во која сум во право
УНИЦЕФ за електронски парични менувачи
рударските напори ќе продолжат до март
31 и можете да дознаете повеќе од
посета менувачи точка IO тоа е менувачите
CH напишани на ИНГ er а тоа е кул и
ме потсетува на она што ние во моментов го имаме
како и тука на категорија-пет ТВ затоа што
ние ја имаме таа способност и сега
каде што можете да го ставите нашиот паричник
барање или друг рударски софтвер и
да се придонесе за нас, па сега за сега
УНИЦЕФ, а потоа кога ќе завршиш
на 31 март и да се врати и да го промени
ID на паричникот во нашата mm-хм мислам
тоа е одлична причина и прво кога јас
слушнав ова, одам зошто би го ставил
крај на тоа зошто не би едноставно задржите
оди, но со тоа што на крајот на денот тој вид
од одреден степен создава малку а
психолошка агенција е добро како јас
мора да го направите ова сега, бидејќи сакам
го имате во 31 март, па има повеќе
најверојатно, ќе биде поголема навлегување на гејмерите
ставајќи ја таа процесорска моќ во неа
но знаејќи колку е тешко е да се мои
една монета и еден единствен етериум
монета, на пример, дури и блокови од него
нема да има смисла само да ти кажам
знам за следната година, бидејќи тогаш ние
би можел да заврши со нешто II не сум јас
не знам уште јас сум многу љубопитен како
работите растат со нашата криптовалентност
сметки за тоа колку време е потребно
всушност не можам да го замислам тоа во едно
месец тие ќе видите многу
валута ако генерира видео игра ако
тоа е видео игра која го прави ова да се случи
Не, тоа е како што се тврди или во ред, но a
видео игри компјутер како што е поглед
многу помоќен Да, тоа е зошто
и прашањето доаѓа и видов
ова прашање ми е жал што не го фатив
името што само блесна со само пред
шоу, но добро може да се користи постара
хардвер го направите ова, така што можевме
поддршка категорија 5 и факт е
тоа е многу графички интензивни Да, па не процесорот
но графичкиот процесор, така што графика процесор на
1070 што го ставаш во твојата игра
компјутер тоа е она што ви треба, ако сте
имаат Малина Пи, Жал ми е што не е
ќе работат дури и ако сте ги нарачале 200 од нив
заедно
таму нема графичко напојување, така што си
едноставно не ќе биде во можност да ми нешто
тоа е само ќе седат таму трчање сите
време и никогаш не добивате никаква валута така
ако имате гејмерски компјутер, тоа е
сега инсталираме Claymoore или
друга апликација за рударство
ID на паричникот и потоа генерирање
валута преку графичкиот процесор додека е
инаку не прави ништо mm-hmm тоа е
што е кул за тоа и тоа е она
тие значи од еј можете да го исклучите
кога си кога сакам да го користам
компјутер не сакам да правам работи
со мојот графичкиот процесор, бидејќи како што е
забави работите, па јас ќе го исклучите
а потоа направете ја мојата работа и потоа свртете го
назад повторно, и тоа е ќе
да генерираат приходи за категорија 5 на УНИЦЕФ
или сепак ќе го направите тоа кул
ствари
имаш компјутер за игри да излезеш таму
како за УНИЦЕФ во ред
голема благодарност оваа недела - Рој W Nash во
Албакерки Турција во нашата заедница
твое за поднесување приказни за нас ова
Недела благодарам за гледање на
категорија пет ТВ редакција не заборавајте
да се допаѓа и да се претплатите за целата своја технологија
вести со мали Линукс пристрасност и за
повеќе слободна содржина бидете сигурни да проверите
нашата веб страница од категоријата пет ТВ
редакција Јас сум Џеф Вестон и јас сум Робби
Фергусон Јас сум Саша Ајхман
Ви благодарам многу за тоа што ни се придруживте
Се надевам дека сите вие ​​сте
уживавте и со нетрпение очекувам
повторно ќе се гледаме следната недела следната недела
ние ќе треба да се споредуваат и
натпреварувајќи се со Малина Пи 3 до О
Droid X u4q затоа што го сакате тоа и така
Ќе ти покажеме дали или не
е всушност
пита убиец кукла се видиме следната недела bye
[Music]